Kesialanku selalu membuat orang terbunuh.
Jadi, kupikir aku tak pantas untuk hidup.
Tapi akhirnya aku bertemu seorang Undead
yang menganggap diriku lucu.
Awalnya aku membencinya.
Tapi bersama dirinya membantuku merasa
aku bisa hidup sedikit lebih lama lagi.
Setidaknya itu yang kupikirkan.
Bagaimana situasinya jadi seperti ini?
Jika ini akibat kecupan,
berhubungan seks seharusnya bisa
memicu kesialan lebih besar,
peristiwa semacam kiamat.
AREA
WAKTU
Maksudku sebuah kesialan masif
yang benar-benar mengabaikan aturan dasar
dari area kontak dan durasi!
Selagi masih panas,
mari telanjang untuk buktikan teori ini.
Dia yang terburuk.
Dia menganggapku
cuma sebagai alat untuk mati.
Aku harus bagaimana?
Aku harus keluar dari situasi ini,
jika tidak…
keperawananku akan direnggut
oleh si mulut kotor ini!
Aku harus menemukan jalan keluar
sebelum dia beraksi.
Yang dia pedulikan hanyalah merasakan
yang terbaik dari kematian.
Pasti ada sesuatu.
Benar. Ketertarikan.
Orang yang pernah kucium cuma Ibu,
Ayah, kau, dan Kakek.
Dan Kakek punya gigi palsu aneh
yang membuatku takut.
AAAAAAH!
Pada saat itu,
kesialannya cuma kaki yang terkilir.
Dia wafat tiga tahun kemudian.
KESIALAN - 3 TAHUN KEMUDIAN
TANPA KONTAK - WAFAT
Jedanya kejauhan
untuk jadi salahku. Intinya…
AREA - KETERTARIKAN
KESIALAN - WAKTU
…makin aku suka seseorang,
makin besar kesialannya.
Itu kuncinya.
Jadi, jika kau memaksaku
melakukan hal konyol sekarang,
tamat, selesai.
Aku akan membencimu selamanya.
Aku serius. Selama-lamanya.
Apa kau ingin hal itu terjadi?
Artinya kau dapat kesialan tak berguna,
dan kau kehilangan kesempatan untuk mati.
Begitu, ya?
Berarti rencananya cukup jelas.
Pada dasarnya, aku tak akan
membiarkanmu mati sampai itu terjadi.
Sampai terjadi apa?
Ikuti aku.
2 AGUSTUS
Apa ini gudang senjata?
Aku menyiapkan tempat seperti ini
di seluruh dunia
untuk setiap kali jumpa mereka.
Mereka?
Sekarang, mari kita mulai.
Kau sudah siap.
Antipeluru,
antitusuk,
dan kebal senjata kimia.
Untuk apa pelindung berat ini?
Itu adalah untuk menangkal
orang-orang kemarin itu.
Begitu, ya?
Sebenarnya siapa orang-orang itu?
Sebuah organisasi yang menjadi polisi
bagi misteri tak dikenal seperti kita.
Menurut mereka,
kitalah yang harus selalu diawasi.
Grup kedua mereka
pasti akan muncul hari ini.
Tapi kita sudah menghajar mereka
dengan keras, bukan?
- Aku yakin mereka terkejut…
- Mustahil.
Mereka punya bala bantuan.
Yaitu orang-orang seperti kita.
Yang bisa menihilkan
aturan dasar dunia ini.
Yang dikenal sebagai Penihil.
Kemarin mereka sudah melihat
kemampuan kita.
Kita tak tahu kemampuan mereka.
Kita tak punya peluang.
Yang bisa kita lakukan sekarang cuma lari.
Lima puluh tahun lalu,
para Penihil pernah menangkapku,
dan saat itu,
aku dibuat menderita oleh mereka.
- Lima puluh?
- Sepuluh tahun aku di lab.
Tubuhku ditusuk dan ditikam berkali-kali.
Apa… Berapa usiamu?
Aku penasaran,
kau akan diapakan jika tertangkap.
Entah berapa banyak orang akan mati,
hanya untuk mengonfirmasi
aturan Kesialanmu.
Mungkin mereka akan memotong jarimu
hanya untuk melihat
apakah masih berpengaruh setelah putus.
Tidak!
Kita harus pergi dari sini sekarang.
- Lihatlah kau jadi ketakutan.
- Cepat!
JALAN DITUTUP - KELUAR DI SINI
JALAN DITUTUP KARENA PENGHANCURAN
GEDUNG DENGAN LEDAKAN
Ini saatnya kita memulai perjalanan kita.
Jika tertangkap, tamatlah kita.
Tinggalkan semuanya.
UNDEAD UNLUCK
Tapi kita pergi ke mana?
- Kau punya tempat tujuan?
- Apa? Tentu tidak.
Kita dalam pelarian.
Kita akan terus berlari.
Itu seperti cuma menunggu
sampai kita tertangkap.
Dan aku sudah menjadi
beban yang berat bagimu.
Jika kau tertangkap lagi
seperti kemarin, kau…
Tenangkan otak kecilmu.
Sampai kau jatuh cinta kepadaku
dan memberiku kesialan terbesar,
tak akan kubiarkan kau mati.
Jatuh cinta kepadamu?
Kau masih belum menyerah dengan itu?
Aku menghargai perlindunganmu,
tapi mustahil aku jatuh cinta kepadamu.
Kau pasti jatuh cinta.
Karena kau sangat mudah terpengaruh.
Aku tidak mudah terpengaruh.
Dan berhenti mengelus kepalaku.
Itu hal lain yang tak kusuka darimu.
Mereka datang.
Apa itu?
Itu penanda kedatangan mereka.
Lima puluh tahun lalu,
saat mereka menangkapku,
aku melihat hal yang sama.
Sekarang, berlindung!
Itu mendatangi kita.
Ya.
Itu Union.
Apa yang…
Andy, kau baik-baik saja?
Apa?
Kau luar biasa, ya?
Masih bergegas untuk membantu?
Apa itu karena kau menyukainya?
Siapa orang ini? Apakah musuh?
Kakiku tak bisa bergerak.
Aku sudah menangkap yang ini.
Kalau begitu, bunuh dia.
Kita tangkap Undead
dan habisi Unluck, ingat?
Kenapa buru-buru?
Aku ingin mengobrol dengannya.
Berapa usiamu? Hobi?
Seperti apa tipe idealmu?
Siapa orang bodoh ini?
Dasar perayu bodoh.
Trik yang keren.
Ya, hajar dia, Andy.
Kalian akan…
habis.
Mustahil. Kenapa dia tiba-tiba berhenti…
Maaf, tapi itu bukan ulahku.
Sungguh. Sumpah bukan aku.
Tubuhku tak bisa bergerak.
Terutama lengan, kaki, dan badanku.
Andy!
Aku bisa bergerak sekarang.
Jadi, alasan tubuhku lumpuh tadi
bukan karena sarafku mati rasa
dan ototku pecah.
Orang ini…
Andy!
Ini orangnya.
Dia yang menghentikan gerakanmu.
Dia alasan aku tak bisa bergerak sekarang.
Konsentrasikan seranganmu padanya.
Kau tahu tanganmu bisa bergerak, 'kan?
Aku tahu. Yang kumaksud kakiku.
Perbedaan yang besar.
Kedua orang ini Penihil
tipe penahan penarget eksternal.
Mereka tampak mirip,
tapi jarak dan kemampuannya berbeda.
Yang besar ini melumpuhkan tubuhku.
Dan kurasa si Rambut Bob itu
yang menahanmu.
Tapi aku tak tahu apa yang dinihilkan
untuk melakukan ini.
Kurasa hidup selama itu jadi banyak tahu.
Tapi mengetahui informasi itu
tak ada artinya.
Karena itu kami diberi tugas ini.
Kurasa aku bisa bergerak setelah dipukul.
Kini, aku akan terima pukulan,
pulihkan diri, dan menghajarmu.
Sungguh bodoh.
Astaga.
Itu lumayan bagi orang
yang masih bisa merasakan sakit.
Cara bertarung yang sungguh gila.
Hei.
Apa kami akan dikejar
orang sepertimu selamanya?
Hanya jika kau bisa lolos dari kami.
Meteorit kemarin itu tak membantumu.
Karena hal itu, prioritas penangkapanmu
naik ke level delapan dari sepuluh.
Saat ditemukan, kau cuma level lima.
Jadi, tak peduli
berapa pemburu kau hindari,
akan selalu ada orang seram
yang mengejarmu.
Orang seram, ya?
Ya. Penihil seperti kau dan aku.
Aku turut prihatin.
Seperti kau dan aku?
Tunggu, jika kita sama,
kenapa kalian tidak diburu?
Penasaran? Rasa ingin tahumu
terpancing, ya?
Hei, Shen.
Tenanglah. Apa salahnya?
Dia berhak untuk tahu.
Ada sepuluh.
Sepuluh apa?
Organisasi Pengendalian
Antifenomena Tak Dikenal.
Union.
Di dalam jajaran Union, ada tim khusus
yang terdiri dari sepuluh Penihil.
Saat sudah masuk, kau tak lagi dikejar
dengan syarat kau berkomitmen melaksanakan
berbagai misi yang ditugaskan kepadamu.
Tapi untuk bisa masuk,
kau harus lolos beberapa tes.
Tunggu dulu.
Jadi, berarti jika kami menjadi anggota,
mereka akan berhenti mengejar, 'kan?
Maaf, Nak. Kursinya sudah penuh.
Tak bisa bergerak.
Selama tak ada lowongan,
daftarnya tak akan ditambah atau diubah.
Penihil yang bukan anggota
adalah manusia yang membuat kacau dunia.
Mereka adalah monster.
Kini aku paham.
Alih-alih diburu,
kita cukup bergabung dengan tim pemburu.
Keren sekali. Mari lakukan itu.
Kita habisi kedua orang itu
untuk membuka lowongan,
lalu kita akan jadi bagian
dari kesepuluh itu.
Entah kita akan disuruh melakukan apa
saat sudah masuk.
Tapi jangan cemas.
Selama ada aku,
tak akan kubiarkan kau mati.
Dan juga tak menyerahkanmu
kepada orang lain.
Hei, mereka baru bersentuhan langsung.
Ya, tapi cuma beberapa detik,
jadi, kesialannya tak akan buruk.
Dengar. Kurasa sebuah kesialan besar
akan segera datang.
Tapi ini bukan karena aku jatuh cinta
kepadamu atau semacamnya.
- Aku suka dirimu karena rasa syukur!
- Hei, tangkap dia.
Baik, akan kutangkap.
Sepertinya tak begitu.
Pergi ke sana!
- Aku sedang tak mau.
- Jangan mengulur waktu.
Tapi kau tahu…
- Jangan mengeluh.
- Ya, terserah.
Itu tak akan berhasil.
Aku tak akan jatuh cinta kepadamu.
Jadi, jangan salah sangka, ya?
Ya, itu dia.
Serahkan dua kursi kalian.
Tak terluka, ya?
Nyaris sekali.
Kalau begitu…
Penihil antara menihilkan
aturannya sendiri atau aturan orang lain.
Saat bertarung melawan Penihil
penarget eksternal,
harus cari tahu apa yang mereka nihilkan
secepat mungkin.
Saat Jumbotron dalam posisi menyerang,
gerakanku ternihilkan.
Jadi, mungkin kekuatannya Tak Terelakkan.
TAK TERELAKKAN
Tapi aku tak punya cukup informasi
untuk bocah itu.
Dia bisa menahan Unluck
tanpa gerakan khusus.
Apa yang dinihilkan orang ini?
Sebaiknya aku menyelinap
dan memakai taktik tabrak lari
sampai aku mengetahuinya.
Dinamit?
UNDEAD UNLUCK
Apa semua ini juga salahku?
Atau cuma kebetulan?
Itulah level delapan.
Lihatlah kekacauan ini.
Aku pasti mati
jika bukan karena zirah tua konyol itu.
Kecuali kau bisa meramal hasilnya,
itu bukan senjata. Itu adalah bencana.
Aku akan menghabisi gadis itu.
MODE PEMINDAI
TAMPILAN - VISUALISASI - TERMAL
Tapi pertama,
kurasa kau harus kuurus dulu,
Undead.
Shen, kau tak apa?
Aku sudah mengamankan Undead.
Artinya tinggal membunuh Unluck. Paham?
Kau mau uluran tanganku?
Aku masih jauh dari selesai.
Jadi, saat aku kehilangan bagian tubuh,
potongannya akan hilang setelah 30 detik.
Atau mungkin bisa dikatakan
bertahan selama 30 detik.
Sampai jumpa, Tak Terelakkan.
PELURU POTONGAN
Kunamai itu Peluru Potongan.
Kupakai kekuatan pemulihanku
untuk menembakkan potongan tubuhku.
Kau menihilkan kemampuan lawan
untuk mengelak
setiap kali kau berada
di posisi menyerang.
Lebih tepatnya,
kau cuma hentikan gerakan otot targetmu
saat kekuatanmu bekerja,
berarti kau tak bisa hentikan pemulihanku.
Kau seharusnya lebih banyak mengetahui
aturanmu sendiri, Bung.
Satu sudah tumbang.
Suara aneh apa tadi?
Hei, Void?
Gawat.
Kau yang berikutnya, Cowok Cantik.
Kau serius?
Tapi kursimu sudah aman.
Apa tadi kau tak mendengarkan?
Kau yang tak mendengarkan.
Aku juga harus ikut.
Jadi, kami butuh dua kursi.
Ternyata kau memang pria jantan.
Apa yang dinihilkan orang ini?
Kurasa aku harus mati
sampai aku tahu, seperti biasa.
Akan kuserang kekosongan kuda-kudanya
di sisi kanan pinggangnya.
Tendangan kaki kanan!
Kaki kiriku?
BAGUS!
Kau luar biasa, Tn. Andy.
Tak banyak yang bisa menyentuhku.
Aku ingin sekali latih tanding denganmu
secara rutin.
Tunggu. Apa kalian kini berteman?
Dasar bodoh!
Sudah jelas dia mempermainkan aku!
Kau membawa pedangnya, ya? Lempar kemari.
Kau yakin?
- Kalau kau tak bisa tangkap?
- Lempar saja!
Aku mungkin tak tahu
apa yang kau nihilkan,
tapi kekuatanmu tentang berlawanan arah.
Kau sengaja membuka pertahananmu
lalu melindungi sisi berlawanannya.
Kanan menjadi kiri.
Naik menjadi turun.
Itu menyebalkan, tapi cuma itu saja, 'kan?
Baiklah. Ini dia!
Apa?
Bagaimana jika kau menghadapi
serangan yang tak bisa ditangkis?
Kena kau!
Walau hanya sekejap,
kau ragu untuk menyerang.
Kau tidak yakin.
Bahkan setelah hidup 200 tahun,
kau masih ragu jika harus membunuh, ya?
Atau mungkin kau tak mau Nona Unlucky
melihatmu membunuh seseorang.
Walau, aku ragu kau selembut itu.
Sekarang, yang tersisa…
Aku tak akan memberi tahu aturanku,
tapi kau tak bisa menyentuhku atau kabur.
Kekuatanku pengaruhi kejiwaan mendalam.
- Jadi, tak ada gunanya…
- Hei.
Kenapa kau kemari?
MERINDING
Maafkan aku! Kupikir akan berhasil!
Kini kita masuk
sudut pandang orang Union aneh itu!
Sumpah, aku cuma ingin membantu!
Percayalah kepadaku!
Jadi, siapa dari kalian
yang akan bergabung dengan kami?
Itu tak sulit. Dia yang akan bergabung.
Kirim saja aku ke lab, aku tak peduli.
Kau tak bisa putuskan itu sendiri.
Mereka menyiksamu selama 10 tahun, bukan?
Kenapa kau dengan sukarela…
Kau tak akan bertahan sehari pun
di tempat itu tanpa menjadi gila.
- Mungkin, tapi…
- Tak ada tapi.
Merayu gadis yang tidak waras
adalah hal yang amat sulit.
Ini bukan masalah.
Kau masih membahas itu?
Bagaimana jika kau tak bisa bebas…
Tak perlu cemas.
Aku akan keluar sebelum kau mati.
Walaupun jika itu membuatku terbunuh.
Walau kau menjadi nenek bungkuk keriput,
aku akan merebut hatimu
dan memberimu malam tak terlupakan.
Paham? Sekarang, pergilah.
Sampai nanti.
BAIKLAH.
Saatnya pergi, Nona Unlucky.
Tunggu dulu.
Jangan lihat selama sepuluh menit.
Tak bisa. Penahannya akan lepas.
Aku tak peduli. Berbaliklah!
Kami akan melakukan…
Hal-hal yang tidak senonoh.
Tunggu, kenapa?
Tunggu dulu.
Aku harus membuatmu jatuh cinta
mabuk kepayang kepadaku dulu.
Diam!
Gara-gara tubuh ini, aku tak pernah
merasakan romansa setitik pun.
Jadi, aku tak tahu apakah aku
jatuh cinta kepadamu atau tidak.
Bagaimanapun juga,
tak peduli apa pun alasannya,
jika ada orang yang mau berjuang sampai
titik darah penghabisan demi diriku ini,
aku tak bisa meninggalkannya
tanpa memberikan sesuatu.
Kita lakukan di sini sekarang juga.
Aku tak tahu harus melakukan apa,
tapi mungkin bisa memberimu kesialan
yang kau butuhkan untuk mati.
Maaf aku tak bisa berbuat lebih
untuk membalasmu.
Itu hubungan yang luar biasa.
Bukankah kalian baru bertemu kemarin?
Jangan tertawakan aku!
Baik, maaf.
Kalian sungguh seru.
Sayang sekali jika harus pisahkan kalian.
Baik. Jadi, ini yang akan kita lakukan.
Mari kita buat kalian
membunuh salah satu anggota kami.
Jika bisa,
aku akan bicara hal baik tentang kalian.
Dalam tiga hari pada 5 Agustus
di Danau Baikal,
satu anggota akan menyelidiki UMA.
Bunuh anggota itu, dan kalian sudah siap.
Carilah dasi merah dan emblem.
Tentu saja, akan ada orang yang mau
membunuh kalian sepanjang perjalanan.
Semoga kalian
bisa tiba di sana hidup-hidup.
Itu adalah syaratnya.
Sampai jumpa di ruang Meja Bundar.
Dia melepaskan kita?
Ya. Berkat perilaku menyimpangmu.
"Perilaku menyimpang"?
Aku bukan cuma…
Aku tidak main-main.
Aku tak sebusuk itu untuk meniduri
seorang gadis cuma karena dia putus asa.
Jangan lakukan hal itu lagi.
Ya. Tak akan terulang lagi, Pak.
Waktu sudah terbuang. Ayo berangkat.
Tunggu. Ke Rusia?
Tapi aku tak punya paspor dan lainnya.
Tak perlu.
Kendaraan umum terlalu berbahaya.
Kita akan memakai ruteku.
Pertama, kita melaju cepat ke Niigata.
Lalu kita naik kapalku dan bergegas
ke pelabuhan Vladivostok di Rusia.
Lalu kita naik pesawat jet
dan menuju Irkutsk.
Di sana aku akan menyewa temanku…
MERINDING
…untuk dukungan tempur.
Lalu kita menunggu sasaran di danau
dan menghabisinya!
TEBAS
Rusia. Vodka. Berapa usiamu?
- Aku 18 tahun.
- Kau sudah legal di sana.
Seusai itu, kita minum sampai habis.
BERSAMBUNG
Kedengarannya cukup asyik.
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo